# Спринт 10. Финальный проект по API

## Описание сервиса
Сервис предназначен, для публикации постов с возможностью комментировать и
подписываться на авторов.

### Функционал
#### Посты
* Получить список всех постов.
* Создать новый пост.
* Редактировать существующий пост.
#### Группы
* Получать список всех групп.
* Создавать новые группы.
#### Комментарии
* Получить список всех комментариев поста.
* Создать новый комментарий к посту.
### Подписка
* Получить список подписчиков пользователя.
* Подписаться на пользователя.
* Отписаться от пользователя

*Подробное описание:*

http://localhost:8000/redoc/

## Установка
1. Клонировать репазиторий:

    ```git clone https://github.com/netshy/api_final_yatube.git```

2. Создать виртуальное окружение:
    
    ```python -m venv venv```

3. Установить зависимости:

    ```pip install -r requirements.txt```

4. Создать и применить миграции:

    ```python manage.py makemigrations```
    
    ```python manage.py migrate```

5. Запустить сервер:

    ```python manage.py runserver```


## Начало работы
### Доступные эндпоинты
```redoc/``` - документация

```token/``` - получить токен.

```token/refresh/``` - обновить токен.

```group/``` - получить список всех групп или создать новую группу.

```posts/``` - получить список всех публикаций или оздать новую публикацию.

```posts/{id}/``` - получить, удалить или изменить один пост по ID.

```posts/{post_id}/comments/``` - получить все комментарии к посту по ID поста.

```posts/{post_id}/comments/{comment_id}/``` - 
получить, удалить или изменить комментарий к посту по ID по ID комментария.

```follow/``` - подписаться на автора или отписаться от автора.

### Авторизация
Для выполнения запросов к сервису, необходимо получить JWT-токен.
Для авторизации и получения токена необходимо выполнить 
POST-запрос на api/v1/token/ и передать параметры
```username``` и ```password```.